Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das am 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol präsentiert gerne "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood.
Siso ist seit 2012 ein Künstler im Studio Arts Program.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie in seine frühen 20er Jahre nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über die Themen, hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben-Werke in Akryl, Pastel, Bleistillen oder Wasserfarbe erzeugt.
Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Die tropischen Landschaften und Meeresschichten von Siso spiegeln die Geographie seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster einsetzen und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen.
Siso bezeichnet seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassen Sie das alte, Anpassen Sie das neue, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene der Besegung müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vor-Settungs-Landschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer Höchsthöhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen.
Auf einem sehr abgeschalteten Niveau kann das gleiche über die Stadtzentren von Sydney, die sich um Transportknoten befinden, passieren.
Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu günstigeren Wohnungen, die an Höhen unter den Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnraum gut konzipiert und Bäume, Landschaft und Parks zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass die Planer in den Vorstädten, die weniger für Veränderungen stimmen, nicht die einzigen Entscheidungsträger für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein weiterer Weg könnte es sein, ein unabhängiges Entscheidungsorgan zu haben, das qualitativ hochwertiges Designs fördert, solange es unter den Baumspitzen eingerichtet und Familienleben, große Balkonen, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Komplizierungscodes arbeitet.
In den letzten Jahrzehnten hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planungskonzentration auf adaptive Wiederverwendung statt der Vorliebe der Erbehaltung auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war CEO von Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Die Weltbank will diesen Zeitraum schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, bis 2030 die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen erheblich zu fördern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und der Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierende Männer und Jungen ihre Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können mit einem besseren Verständnis beschleunigt und skaliert werden... wie soziale Normen und Denkweisen tägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten".
Die Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulabschluss für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass eine weibliche Agentur Berge bewegen kann.
In Iran, zum Beispiel, haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geleitet, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen Frauenwahl und politischer Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen die Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritusch mit Gesundheitsbildung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Leiter des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung zu weiblichen Genitalverstümmelungen zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen sei" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 hat Bangladesch die Frauenliterationsrate vervierfacht und die Frauenbeteiligung an der Arbeitskraft verdoppelt.
Sein Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht.
Die Veränderung nahm ihren eigenen Impuls.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsexperten aus ihren eigenen Gemeinden erhöhte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabeler".
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die noch Generationswechsel erfordern können.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze".
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Ko-Bestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von irrigen Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es zu überwinden, einem aufstrebenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork-Mob), wie manche es nennen, wird das nächste Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendete Dieselbrennstoffe zu beenden und die Steuerfreiheit für Landfahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Bauern über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbstverhängten Sparmaßnahmen der Regierung angeschlagen waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Passagierzügen an der Deutsche Bahn, der nationalen Bahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
In einem Versuch, die Spannung mit den Landwirten zu lindern, stimmte die Regierung zu einer allmählichen Entfernung der Diesel-Zuschüsse über drei Jahre und zur Aufrechterhaltung der Freistellung vom Auto-Steuer.
Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend beschrieben.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre absteigt.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für deutsche Unternehmen teuer werden, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Bahnstreik könnte den Unternehmen täglich 100 Millionen Euro kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen würden.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend.
"Appeals zirkulieren mit Phantasien der Revolution", warnte Herr Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu verhindern.
In Dresden haben sich die Freien Sachsen, eine andere rechterete Gruppe, in die Landwirte eingedrungen, um die "Auslöschung des Verkehrslichtes" zu fordern (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gelb-Geletten-Proteste in Frankreich im Jahr 2018 besorgt, die in Gelb-Jacket-Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei, die mit Tränengas eintreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr waren".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem besonders scharfen Abschluss, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brewer schütteln über Weinbauer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen diskutiert, behaupten Bierhersteller, dass sie unfair diskriminiert werden, indem sie Weinherstellern von Wiedernutzungszielen und Rückerstattungsregelungen befreien, aber einer der Vorsitzenden der europäischen Weinindustrievereinigung sagt, dass Bierhersteller "seine eigene Angelegenheiten nachdenken sollten".
Die europäischen Brauern haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Rückerstattungssystemen und Wiederverwendungszielen ungerecht und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz einführen, das eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der EU umwandeln soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10 Januar).
"Wenn die Ziele und obligatorischen Anforderungen in der PPWR auf Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie auf alle Kategorien alkoholischer Getränke gelten".
Am 18. Dezember gab der Ministeriegipfel für die Weinbauer einen Ausdruck von der Anforderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems für Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen.
Die Befreiung würde auch auf die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einzahlungs- und Rückerstattungssystemen befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister haben auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die Ungleichbehandlung der Brauern ausgedrückt.
Belgien, das jetzt den rotierenden EU-Ratsvorsitz übernimmt und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte zu Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Brauerei-Konglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich von kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauern in Frage stellt und behauptet, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, Politiker mit Informationen "relevant und angemessen" für seine eigene Branche vorzustellen.
"Es ist nicht meine Aufgabe, zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
Ebenso sollten die Brothersteller sich auf ihr eigenes Geschäft konzentrieren und sich auf ihre eigenen Verantwortung konzentrieren".
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelt hatte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzbar sind", und in der sie argumentierte, dass Regeln, die einander bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Operationen der Lobby-Gruppe, sagte, dass Brauern im Bereich der Verpackung nachhaltigkeit bereits "den Weg führen", indem er das Beispiel zitierte, dass Bierflaschen etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerbrochen und recycelt wurden.
Sie unterstützen Recycling-Systeme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher eine ehrgeizige PPWR, aber wir benötigen ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, in dem Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz stellt die Brauerei in einen Wettbewerbsnachteil".
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Verfolgungsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde dieser Bemühungen.
"Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken".
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Bevor er sich der EPA anschloss, war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalitäten dieser Abteilung tätig.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu helfen, zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen.
Im Haushaltsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) verschoben als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und auch weniger Zivilgerichtsfälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt bemerkt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und verschiebte im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Corporate Crimes wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während die Beobachter einige Schritte, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel schließlich eine Datenbank über Corporate Crime zu erstellen - haben sich Biden's DOJ auch stark auf Lenienzvereinbarungen verlassen, die Unternehmen erlauben, Verfolgung abzuhalten oder zu vermeiden, und die Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter als Sündenbohr zu verwenden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalanwalt für die Strafdivision des DOJ, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um Verfolgungen zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben-Hauken in der Repräsentantenhauserückwärts die Partei-Führung heute - eine Reihe von Abstimmungen - in Protest gegen die jüngste Ausgabenvereinbarung des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, nicht weit genug in der Steuerreduzierung gehen.
Während die Louisiana-Republikaner das Problem für jetzt nicht konfrontieren können, wird das Land am 19. Januar mit der Frist konfrontiert sein, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "nachhaltige Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist jedoch nur neun Tage entfernt, hat der republikanische Senatführer Mitch McConnell gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem um seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solcher Manöver könnte in einem eng geteilten Haus einen ideologischen Kampf über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung möglicherweise mit einer teilweisen Schließung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass das Budget-Gesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Anpassungsgesetze verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana zu Newsweek.
"Wir hatten genug Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht dazu leitet, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder dazu in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, dann liegt der Zusammenbruch darin".
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. gefilmt.
Johnson steht vor einer unregelmäßigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied der rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch Abstimmungen abgelehrt haben.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Steuerverantwortungsgesetz widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Vorsitzenden Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlung mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festgelegt hat.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte Ausgaben von 16 Milliarden Dollar zu senken, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zur "Omnibus"-Massion der letzten Jahre, die diese 12 Gesetze in eine Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche dumme Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler zu Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, so dass jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden muss.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Gesetze zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, wird nach dem Steuerverantwortungsgesetz eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressmitglied Thomas Massie aus Kentucky, einer der am meisten stimmenden Haushaltshäcke der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochwahl protestierten, sagte, dass eine jahrelange CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise der möglichste Weg ist, die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Mit vielen Republikanern, die es nicht wünschen, eine Schließung zu sehen und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbunden sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1 Prozent Abnahme] soll eine Motivation und eine Auswirkung sein, um 12 separate Rechnungen abzuschließen", sagte Massie zu Newsweek.
"So, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann treffen wir diese kleine kleine Bump auf der Straße, dann hoffen wir, dass jeder motiviert ist, zu ihrem Sinn zu kommen.
So würde ich es tun".
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wasserschlag für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte am Mittwoch widerstrebend Börsenfonds, die Bitcoin direkt halten, eine Bewegung, die von Fans der digitalen Währungen lange erwartet wurde und von finanziellen Beobachtern kritisiert wurde, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte 10 Börsenfonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Liste und den Handel mit bestimmten Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist".
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission mit ETPs verbunden ist, die eine nicht-Sicherheitsgüter, Bitcoin, besitzen.
Es sollte in keiner Weise darauf hindeuten, dass die Kommission bereit ist, Normen für die Auflistung von Krypto-Vermögenswerten zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets gemäß den Bundesstaaten oder über den gegenwärtigen Zustand der Nichtbeachtung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundesstaaten", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt.
Im vergangenen Jahr entschied jedoch das US-Appellengericht für den District of Columbia gegen die Ablehnung der SEC, eine Anwendung von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsordnung umfassender diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne ist, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wasserschlag für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Bitcoin-Investitionen erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitimen finanziellen Vermögenswerten führen wird.
Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Asset schaffen werden.
Die Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschlagen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Präder auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit der offensichtlich rechtswidrigen Krypto-Industrie, die durch einen Berg von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Bankrott, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammengebrochen und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC durch die Genehmigung eines vertrauenswürdigen und bekannten Investitionsverfahrens zur Rettung kommen würde, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu de-Russischen
Die Zahl der Beschwerden an die ukrainischen Behörden über eine russischsprachige Person stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "leiter in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Wahrung der sprachlichen Rechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachanwalt des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass ein Kiewer Taxifahrer, der seinen Kunden in russischer Sprache diente, eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Grivna (89 US-Dollar) verhängt wurde.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus der Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der staatlichen Sprache" und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldbußen führen.
Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russisierung durchgeführt, wobei Abgeordnete sagen, dass dies notwendig ist, um sich gegen russische Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote auf russischsprachige Kunstwerke, Darbietungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in ukrainischer Sprache kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenagerabschriftsteller kurz festgenommen und gezwungen, nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv eine Videobeschreibung zu machen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufstand.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "erregend" wird.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagen, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie nicht, dass SNP die Gesundheitskrise in die "neue Norm" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die jüngsten Zahlen der NHS mehr schlechte Nachrichten offenbaren, sollten wir enttäuscht sein.
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Ambulanzen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "lassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte des Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand behauptet, dass die NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir entsetzt sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der besiegte Gesundheitsminister, Michael Matheson, in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies das neue Normal ist.
Während Matheson seinen Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP forderte, sprach er darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war".
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war der Versuch der Verteidigung dieses Mal "Westminster ebenso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten irgendwelche Trost lieferte, die stundenlang in Schmerz und Leid warten mussten.
Er erkannte, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - in dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein beständiges Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort abholen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Wälder voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Gespräch und gefährliche Gespräch.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unkompetente Politiker uns in die Komplizität in den Niedergang dieser großen britischen Institution, der National Health Service, verleiten.
Bauabfallrecycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage in der Kreislaufwirtschaft
Die Bewegung wird auch dazu beitragen, das Land an der verlassenen Gartshore Works-Stätte zu verwandeln.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Baubestand verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschwerke verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Müll, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den vergangenen sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbau- und Ausgrabungsabfälle auf die Abfälle gehen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingplatz eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Dienstleistungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralbeldes bedienen.
Die Fabrik in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zunimmt.
Das Volumen von Bau-, Abbau- und Ausgrabungsabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue abgeleitete Aggregate-Steuer einzuführen, die den Wechsel von der Verwendung von Jungfrauenprodukten beschleunigen sollte".
Im Rahmen der Neubau der verlassenen Gartshore Works-Site hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund der Scottish Enterprise unterstützt werden.
Die Firma wird auch die alte Binge von Kollerabfällen auf dem Standort recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinde verwandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Lebenshaltungskosten (Leberschutz) (Schottland) Gesetzes 2022, das die Miete für einen begrenzten Zeitraum einschränken wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass nur im vergangenen Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Immobiliengrößen gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Anstieg von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenskostengesetzgebung im Oktober 2022 eine doppelte Zahl erhöhte Miete gehabt, die die jährliche Durchschnittserhöhung der Miete in den vergangenen 12 Jahren durch einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungswesen, dass dies passieren würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren, anstatt die Regierung, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit mehr Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden konnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit dem Gesetz über die Kosten des Lebens, das am 31. März 2024 endet, versucht ein neues Konsultationsdokument, die Kontrolle über die Höhe der Mietverhöhungen zu erweitern, die im kommenden Jahr erfolgen können.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Miete von den niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: offener Marktmiete; der vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit einem Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete erstellt wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mietverhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Schrumpfvorschlag würde Mietverhöhungen zwischen 6 Prozent und einem Höchstbetrag von 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher sein würde als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Aber noch wichtiger ist, dass diese Regelung unerträglich, zu komplex und verboten teuer ist, um zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, das das Wohnungsgericht der ersten Stufe beinhaltet, das entscheidet, ob eine Mietverhöhung fair ist.
Dies scheint, als würde man weitere Schichten der Bürokratie hinzufügen, ohne Gewinne für Vermieter oder Mieter.
Leider erscheint dieses Konsultationspapier als ein weiterer Versuch, Kontrolle über den Sektor aufzuzwingen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen über die Mietwerte einzuführen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietbereich (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum im Angebot an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Die Erhöhung der Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten wird die Miete im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot erfüllt und das Gleichgewicht erreicht wird.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit größerer weiterer Branchenerweiterung mehr Geld zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die berühmt ist für Wurstrollen und Steak-Bäck, plant, das Zweignetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High Street Bakery-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will und 160 Niederlassungen eröffnen will, da sie sich an Orte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "im Moment keine Pläne hat", um die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Allerdings fügte sie hinzu, dass es "ein langer Zeitraum dauern würde, bevor wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns höhere Lohnrechnungen ausgesetzt sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend der größeren Lohnpakete "gute Nachricht ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen legt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu 160 weiteren Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren, und feierte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, wodurch sie mit 145 neuen Standorten auf einer Netto-Basis und ihren Gesamthaushalt auf 2.473 erhielt.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemen Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung in Einzelhandelsparks, Reisezielen und Straßenseiten sowie in Industrieanlagen achten.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit keinen Zugang zu einem Greggs haben, wollen wir versuchen, in diesen Ort zu gelangen".
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten auf zielgerichteter Basis fortzusetzen, mit erweiterten Stunden, die derzeit in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind.
Das Unternehmen berichtete in einem Handels-Update, dass es im vierten Quartal eine Steigerung von 9,4 Prozent in den Verkaufszahlen in seinen eigenen Geschäften gab, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den vergangenen drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag aus der Preisinflation gab.
Es zeigte ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent für das ganze Jahr, wobei der Gesamtumsatz für das ganze Jahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steak-Bake sowie Weihnachtsserie, einschließlich seiner Festbake, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittags-Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Liefermöglichkeiten, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Reihe von leckeren Treatments" auszeichnen kann.
Er fügte hinzu: "Festive Bakes und Schokolade-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, Preissteigerungen zu begrenzen, als die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das nett positiv.
"Einer der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten, und es ist entscheidend, dass die Vorschläge intakt bleiben, vor allem, wenn die Verbraucher-Einkommen angespannt sind.
Das Wichtigste ist, dass die Volumenstendenz steigen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht fertig.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Geschäftes fortgesetzt werden. "
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen abzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben.
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter überwinden können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Postbüro-Managern im Horizon-Skandal eines der schwerwiegendsten Justizfehler in der Geschichte.
Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, Häuser verloren, Ehen und Reputationen verloren und die geistige Folter eines ehrlichen Menschen ertragen, der als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computer-System war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Bösewilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Nun wird in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt, um die Opfer des Skandals zu befreien, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein erregendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr. Bates Vs The Post Office.
Nach jahrelanger Inaktivität fallen Politiker plötzlich auf sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Gesetzesentwurf, das Hunderte von Menschen entlastet, unbeabsichtigt einige schuldigeseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseses
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umwirft, kann einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen, wenn Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump, zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, widerrufen will, indem er ein Gesetz verabschiedet, das es ist.
Das Konzept der Trennung der Macht - die Regierung, das Parlament und die Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter abschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies nicht eine Position ist, die sie in nichts anderes als in den extremsten Umständen tolerieren werden.
Die Überwachung der Gefängnisse von WA.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Sterblichkeitskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert sind, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates und der Empfehlung von Änderungen verbunden ist, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir alle einig, dass es eine unabhängige Überwachung der Gefängnisse in Washington geben muss.
Im Jahr 2022 wurden mehr als 130.000 Menschen in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es überraschend wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort sind.
Washington hat kein staatliches Büro für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit.
Einige der verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle im Gefängnis.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass unmittelbare Maßnahmen erforderlich sind.
Auch wenn die Bevölkerungswachstum in Washington berücksichtigt wird, hat sich die Todesrate in den Gefängnissen in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg von 16 mal dem nationalen Durchschnitt.
Washington hat jetzt die vierte höchste Zahl von Gefängnissterblichen.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnissterben umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Überwachung der Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sicheren und menschlicheren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Abrechnung haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrigere Zahl von Gefängnissterben als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich die unabhängige Überwachung von Staatsgefängnissen, Polizei, Schulen und anderen Einrichtungen etabliert oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von zehntausenden Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisüberwachungsbüro kann die Bedingungen in den Gefängnissen überwachen, mit Mitarbeitern und Gefangenen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und Datenbasierte Lösungen für Gefängnissterbliche und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen zu fördern.
Die Aufsicht ist nicht nur im Interesse der Gefangenen.
Unsere Arbeitskräfte erkannten, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Politiken, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Wiederholungen reduzieren.
Der Staat Washington hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisüberwachungsbüro aus den Jahren 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land bezeichnete.
Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisüberwachung über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Überwachung wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datenbasierte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert.
Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Arbeitskräfte zur Wiederherstellung der unabhängigen Überwachung der Stadt, der Grafschaft und der regionalen Gefängnisse in unserem Bundesstaat in Gesetz zu erlassen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Incarceration-Aktivistin und Community-Organisatorin und die Geschäftsführerin von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Washington, der Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen verteidigt.
Wie man herausfindet, ob man auf einem Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Flugzeuge, die nach einem Alaska Airlines Fuselage explodiert am 6. Januar rund um das Land gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere wissen, wie zu sagen, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug aufgeführt.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Fluggesellschaften" Buchungsseiten aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Buchungsseite angezeigt wird, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der nationale Verkehrssicherheitsrat unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle.
Die Bundesluftfahrtbehörde liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs einschließen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Flugsicherheitsinformationsanalyse und -teilungsseite.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeug-Typ-Sicherheit durch Abbrechen von Unfällen basierend auf dem Flugzeugmodell beurteilt.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtschäden, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird.
Es gibt einige weitere Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger oder länger als andere sind.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflug - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 in Betrieb ist, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflug sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727 im Jahr 1964 eingeführt - seit Jahrzehnten und folglich viel länger haben, um eine Unfallrekord als andere zu sammeln.
Perry Cooper, ein Medienvertreter vom Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern.
Also, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Flugzeugmodelle auf der Grundlage der verfügbaren Daten vergleichen können, empfiehlt die FAA nicht, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallregister zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit "nicht Beweise in Unfalldaten, die die Rangliste einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsregister unterstützen würden".
Obwohl es häufig signifikante Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gibt" Sicherheitsregister zu einem bestimmten Zeitpunkt, ist dies hauptsächlich aufgrund der "unfrequenten, aber katastrophalen Natur eines Flugunfalls", nach der FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften auch im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte eine Anfrage nach Kommentaren ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbogenspiel eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsabbau in der Regierung des Präsidenten Bola Ahmed Tinubu, wurden Aufrufe für ihre Entlassung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds gestellt.
Die Ministerin hat sich nach der Entdeckung eines geleckten Memorandums, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalanwalt (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem geleckten Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer-General an, die Mittel aus dem Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Rechnungsführer eines Armutinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Granten für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienassistentin, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch entscheidend zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzverordnung von Nigeria 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen von Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus wird in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der Finanzierungsvorschriften von Nigeria 2009 ausdrücklich festgelegt: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto bezahlt werden, und kein öffentliches Geld darf auf ein privates Konto bezahlt werden".
Es heißt weiter: "Jeder Offizier, der öffentliche Geld in ein privates Konto bezahlt, gilt als betrügerisch".
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit.
Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal erscheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Dienst tätig sind.
Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Geld in private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Beschaffung."
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhaltet, aber es ist trotzdem falsch und keine Gewissheit.
In einem Twitter-Post erklärte der politische und digitale Kommunikations-Experte Akin Akinwale, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Die politische Analystin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Barrister Iyabo Awokoya, äußerte auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung und empfand den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister vielleicht einen unschuldigen Fehler begangen hat, der durch eine eifrige Entschlossenheit geführt wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen gibt.
Die Situation eskalierte, als das gelieferte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbohr für ein dysfunktionelles politisches System erschien.
Celeste ist mein Liebling "Tiny Good Freeware-Spiel zu großem geflügelten kommerziellen Spiel mit dumm detailliertem Kunst" Korruption Arc, weil im Original das Doppel-Dash ist ein kontextuelles Powerup in einem Schatzkasten und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "auf die gute Seite springen" können, sie können sofortiger und befriedigender sein.
Der Vorteil der langen Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionaler Gewicht beeinflussen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt des kommerziellen Spiels Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel schwieriger machen lassen.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es in Referenzen wie das Memorial, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge oben werft.
Sie können das Original-Spiel direkt vom Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform als auch Longform Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit engerer Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, wie, ein emotionales Bogen... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit geliebtesten Plattform Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miete mich jetzt, ich trinke dein Bier.
Nicht so fabelhaft, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Die Zeit.
Rosemary und Thyme
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, vielleicht schlafen.
Aber du solltest absolut.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum?
Tbf, das Bier ist fantastisch
ist war
Hey, ich muss ein Bier finden
Ps mieten mich
oder einen Besseren mieten
Ich bin nicht deine Mutter
Ich kann mich nicht mehr erinnern, was ich tun kann.
Jakob Nielsen's All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diese Scheiße dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 die Beseitigung von Handwerk ist unglaublich gross, aber ich kann nicht über die 'Entertainment nur für mich' Fetisch.
Es ist sinnvoll, dass die Rache der Verwirrung im Boardroom von all der Kreativität verwandelt ist, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor für Unterhaltung ist.
Entweder mit einem Publikum oder mit einem Unterhaltungspersonal.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich glaube ich grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, wesentlich sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 Ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Ziele.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
Dauerndem... eine nationalen AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-auch betroffen
Es scheint, dass auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, glücklicherweise, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Innerhalb von mehreren Stunden ist jede Nachrichtenagentur auf der Spitze der Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen mit 5 9s oder so etwas versprochen wird, können sie aus der Ausfallzeit verschwinden, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert wurde (intern).
Wie wäre es, ihre statische Statusseite zu aktualisieren, eine Anerkennung der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht mir Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Bedingung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte.
Der Moment, in dem ich aufwachte, hat mich festgehalten, so dass ich es ein bisschen wieder erlebe, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurg 😂.
#Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil der Schnee vorhergesagt war, und als das medizinische Team über mich herumging, als ich aus der Anästhesie im Rehabilitationsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich musste abziehen.
Also lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OPS und ziehen dich ab.
Dann ersetzte eine schöne Krankenschwester meine Periodenachsicht, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, in der ich bewusst war und Hilfe erhielt oder als Baby, hatte ich noch nie so eine private Pflege-Aufgabe für mich gemacht.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur wenn ich erraten könnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, Sinn für unser Leben zu haben.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation durchführen dank der Hospital Playlist.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen mit Künstlern zu wachsen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, um zu zweifeln, auf welchespedestal wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen prominente Bausteine, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich eine Pizza und schauten es jeden Donnerstag zusammen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorsehen oder Diskussionen in bestimmten Silos halten.
Wir sind unterbewusst in die universelle Gemeinschaft, die sie alle umgeben hat, eingeschlagen.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose One-Line-Referenzen in einer meme-ähnlichen Mode liefern.
Wir haben diese Referenzen gegenseitig mit der Vermutung, dass die meisten Menschen es bekommen.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir erkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen schneller ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf anderen auf dem Weg zu steigen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins rund um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Fußgänger, um nur schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich freue mich darauf, zu entdecken, wo wir uns setzen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten standardmäßig sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Entschuldigung, ich hätte es klar machen sollen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und stattdessen zu zerbrechen.
♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Ich machte einen beeindruckenden Summersault und zerstörte mein Rack in einem einzigen Schritt
Mit einem riesigen Baseball in die Risse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet.
Ich hasse Lava #firetemple
Ich bin zu langweilig mit Schlamm #WaterTemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Du hast gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du warst.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Gesichtspalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte er Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur umherwandeln und gelegentlich einige Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist so groß wie die alte britische Telefonschachtel...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Lasern in das Landungssystem patch, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Keine Kommunikation noch...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr niche Problem, aber es ist so schlimm in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, zu bauen / anzupassen lil Roboter Figuren, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und töten Dinge
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie vor und seitdem es war nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles, was sich auf eine Waffe gerichtet hat, auf kostenlose Wirkung in begleitenden Medien gezeigt
Und sicher, diese anderen Quellen wissen, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Killermaschinen als Zahlen und Waren.
Also, wie, was machen wir?
Ich denke, die Antwort ist es, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das tun die Leute mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine schwierige Zeit.
Bc die Zahlen sehen cool aus, und ich mag die Art und Weise, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie: "Oh, auf dem Weg hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Das liegt wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, auf einer Form von Gewalt basiert zu sein, wie z. B. der GI Joe und der Traansformers.
@user24 freut sich darauf, Berrys 3D gedruckte pacifistische Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein Stimmenanarchist, der seine Identität verbergt und seine DNA an ein Biotechnologiebetrieb gibt, um eine zweifelhafte Ausgabe meines "Ancestry" zu machen.
Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich zu viel in ihr Geschäft einzulassen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienangaben.
Vielleicht ist er der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht weit.
Und jetzt ist die Frau grimmig, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig in Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% der britischen und irischen Bevölkerung konzentrierte sich auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel Breton tho, also entweder sie sind so nah an Cornish sie zeigen nicht wie anders in mir oder meine Breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Als ich 40 war, gab es die besorgniserregende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen.
Scheiße dich König Louis XIV, einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich nur herumlaufen.
Um meinen Sourdough Starter aus der cryogenischen Stasis* zu nehmen und zurück zum Baken zu gehen.
* Frischkühl
Ich finde es sehr lebendig zu bestätigen; so einfache Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Wie bei einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Brot, das du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich habe gerne gekocht und gebacken.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen.
Das ist der Fall:
Aber du kannst sicherlich Leute einladen, um dir zu helfen, dieses wunderschöne Werk der Brot-und-Kunst zu verzehren, oder?
@user44
Ich werde meine Bäckern weiterhin an meine schönen Masto-Pipes posten, während sie es aufschlugen.
Dieses Lied verfasst meine Vorstellung...
HTTPS://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'?
Das ist doch so:D
@user44
Gleichgewicht in der Akademie ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
↓
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
↓
Als Wissenschaftler verwenden wir oft die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als hätte ich meine geistige Kapazität erhöht, was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist verbunden.
Wenn Sie Pausen vom Schreibtisch nehmen, wird die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung.
↓
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fictionbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie Kreativität und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typell
Also, mein Leben ist eine Art Scheiße jetzt.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und zerrissen es alles und ich habe abgeschoben, um zu arbeiten, um alles wieder zusammenzubringen.
Blech ist.
Okay, also habe ich die Isolierung fertig gemacht.
Heiliger Scheiß!
Der Tyvek-Anzug ist super gut.
Obwohl ich wirklich heiß und schwitzig und im Allgemeinen böse geworden bin, ist der Zustand, in dem ich danach war, viel besser als alles, was auf mich ist.
Also denke ich, das nächste ist, eine Linie auf der Decke zu schlagen und sie herunter zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich aufzubringen.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Eine tolle Idee, mit einem Malersucht, muss ich mich daran erinnern!
@User17
Mädchen... Holen Sie sich einen.
Ich denke, es war 18 Bucks, aber wenn man betrachtet, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Das ist echt.
Ich habe das Siegel auf ihm ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, ich denke, und meine Nase begann zu fliegen von dem, was die Hölle dort oben schwimmt.
@user16
Ich bin ein solider Verfechter von Schutzgeräten!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächstgelegenen Vollgrad rund, was absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute verwenden das wirklich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney hatte es gewohnt, zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr gut mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist ein Vergnügen, sie hat all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst an einem größeren sozialen Punkt in dieser Woche eingesetzt.
PS: Ich hoffe, wir sind über den Punkt, dass wir uns entschuldigen müssen, wenn wir ihre Romane mögen oder sie im Durchschnitt verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über die Reue hinausgeht.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, überzeugend über ihre politischen Rollen bewusst sind und trotzdem ignorieren ihre emotionalen Bedürfnisse.
Teil des Wachstums.
Oh ja, hier ist Sally Rooney's neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irlands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich habe gerade auf ihren Essay vor einiger Zeit über ihre Debatte Tage gestoßen und lassen Sie mich sagen, es hat klar erklärt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischecke ein bisschen übertrott für eine Nestbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber schreiben, wenn ich die zweite installiere, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihr hat, lässt das WLAN im Haus aus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu werden.
Ok, also während des Tages habe ich die neue Nestbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber wir wenden uns ein wenig zurück.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
Auf der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraborden mit einer Fischlens-Kamera und einer IR-LED, die ich eine Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffkiste ist die schwebende Seitenplatte der Nestkiste.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum designen.
Da im Garten kein Strom vorhanden ist, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder den Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zuerst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken das Gebiet gut ab.
Das ist fast ein Kummersack, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren wollte und ihn nach unten in den Garten wecken wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nestboxen installiere.
Besonders in Bereichen, die weit weg vom Haus sind, könnte ich es brauchen.
Aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört.
Vielleicht konnte es in weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Und ein anderes Objektiv.
Fisheye ist eine Art Übertreibung.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach einen benutzerdefinierten PCB für diesen genauen Gebrauchsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Und es ist noch offline.
Das ist toll.
Nach den richtigen Solarplatten auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten auf.
Geben wir ihm noch eine Stunde oder zwei, um zu sehen, was er tut.
Immer noch offline.
Nichts ist nie einfach.
Es zeigt sich, dass der USB-C-Ausbruch, den ich benutzte, um in den Batterie-Ladegerät zu schließen, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Ich habe über die Leads gewechselt und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist noch offline.
Es sieht so aus, als ob es die Tasmotas-Reset-Funktion neu startet und auslöst.
Ich glaube, das Panel ist einfach ein Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie grundsätzlich zu nichts fällt, sobald ich eine Last auf sie lege.
Also denke ich, ich werde bis morgen warten müssen, um herauszufinden, ob es wirklich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A produzieren.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert, und die, die ich habe, ist versagt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Die Sache ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel die Batterie für 38 Sekunden geladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Wissen Sie was: Heute ist es dunkel.
Ich bin also nicht sicher, ob diese (wahrscheinlich gebrochenen) Sonnenpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Wir warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundfahrtzeit beträgt 102 ms.
Nicht groß und nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker.
Nicht zu verkaufen, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich wollte einige um Finsbury Park legen, um Sie zu finden, wenn Sie einen wollen, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative zu finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, nehmen Sie sie nicht alle und lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermutet ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Stickers hatte ich auch an mir.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich an einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Ereignisse in meinem Kalender sind derzeit:
@User49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich heraus und herum spürst, kannst du dich freigräumen!
Manchmal habe ich Sticker auf mir.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Sticker sind etwa 50p.
Sie werden das gleiche kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum genutzte Warenseite für mehrere Jahre :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbschaltung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Pirani's beste Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Anruf, um ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und nicht haben.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für eine schreckliche Vergabe von Klich.
Du kannst nicht gewinnen, wenn dein DP so schlapp ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absolute Zerstörung.
Offensichtlich hat die Offizierung sie verletzt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig überklassen, als das Spiel fortging.
#MLS #Mastodonfc
@user7 wer einen Scheiß gibt, geht Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
@user8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Weihnachtswoche: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen wir am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich werde besser ein paar Motorräder fixieren, oder sonst!
Das ist ein K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst hat?!
Endlich ist die Batterie aus.
Es gelang es, es auszuziehen und die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wurde, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Morgen Morgen ist die Aufgabe.
Nahezu da.
Neues ist da, ich brauche nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Haben Sie irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolge!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzubringen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier ein anständiges Geschäft gab, und mein linker Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich habe eine neue Reihe von Frames, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorgen.
Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals.
Die Objektive haben eine Kombination davon.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normal" Brillen (keine Vorstellung der Terminologie in Englisch).
Während mir das erzählt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar ist das.
@user36 Ich mag die beiden Brille, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Sammlung besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purpuren und einem rosa-lilac-Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich habe normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flugzeuge an einem whim ein Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind momentan Regenbogenfarben, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie Rezept brauchen, sind sie so hässlich 😂
Ein Geschäft als selbständiger, introvertierter Kreativer zu betreiben und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertischen Techniken arbeiten.
Werbe hier, folge dem Algorithmus, teile deine Persönlichkeit.
Erhalten Sie einen blauen Tick auf diesem Service, stehen Sie 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video und Video.
1/3
Für mich ist es ein Übergangsjahr.
Ich will Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren.
Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits erledigt.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe mich kürzlich für eine bessere DSGVO-Unterstützung für ein europäisches CRM angemeldet und werde mein Geschäft in den kommenden Wochen übertragen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt vollständige SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validation bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch sehr froh, dass ich deinen Thread lese!
Es ist geistig nicht einfach, aus den kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, ich weiß das.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien
@user3 @user2
Ich bin so, um all das zu lesen - gut gemacht, Sie!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich werde eine neue Website benötigen und ich mache eine Liste der Zugänglichkeit und Datenschutzbedürfnisse, die ich will (so keine Google Analytics, etc.) & untersuchen, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe macht; es bedeutet eine Menge Kundenbildung!
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde einen meiner Standorte vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Überprüfen Sie Cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen, die Videoanrufe mit Element-Anrufe, JITSI usw. planen.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, danke dir so sehr!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blocks stömmen.
Vielleicht können wir diese zusammen lösen
@user2
Natürlich will ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder professionelle es ist ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich tun, als ob ich noch einen Job habe und Wfh bin, während ich zu heiß bearbeiten kann.
Wenn ich die Datei zu öffnen bekommen kann.
(Fuck One Drive)
* Hacker Stimme* Ich bin da.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Das ist ja.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu schalten, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker war.
Und ich muss mich wirklich schützen?
Ich will wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verrückt.
Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meisten natürlichen Sprachen werden gebrochen, besonders wenn die Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht einen Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Geräusch der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Gipfel des Fortschritts geschehen.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen :(
Sieben Seiten bleiben in Kapitel 5.
Ich habe immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - meistens Typisierungsänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konzisenz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse tun und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchengeschoss ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für die ganze Etage gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Das Haus ist nicht ventiliert und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich in dem Garten eine Tasse genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die sie für mich auflistet, - und immer - private Repos sind.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO Beschwerde zu stellen habe
In der Tat, jetzt, da ich doppelt überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese öffentlich gemacht hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich traf gerade ein Gesichtserkennungssystem, während ich auf einem Flug von Houston's IAH an Bord war.
Offensichtlich ist es für irgendwelche Zoll-bezogenen Dinge??
Sie sagten, es sei nicht verpflichtend, also habe ich sie aufhalten lassen und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie gesagt haben, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt habe.
@user18 Was überprüft es dein Gesicht gegen?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Reisepass ist.
Ich hätte genauer darauf achten sollen.
Es ist mein erster Besuch beim Zahnarzt: Vorbereiten Sie sich heute, dann passen Sie sich in einer Woche.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir haben ein paar Tassen Tee getragen.
Zurück in einer Woche, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Anpassung der Krone, auch nachdem er sie gefüllt und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Koronation.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpy's Crowning.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle heilen König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht erhöhen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
Ja, das habe ich heute fliegen lassen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen süße Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es ist heute passiert...
Ich habe heute ein Flugzeug geflogen.
Ich verarbeiten das eigentlich noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, noch einmal am kommenden Samstag zu kommen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen hierzu zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, um eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bislang lösensimplizit zu sein.
Nur auf große Kosten von Zeit und Dollar.
Falls Sie an der Herausforderung interessiert sind, die ich bevorstehe.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Sie werden sicherlich nicht ein medizinisches Zertifikat bekommen, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
HTTPS://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Charter verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Viberuf, dass die Luftfahrt dazu neigt, sehr konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfiehlt werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn das Wetter gut ist, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem fand ich ein rosa Logbuch.
Gute Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft.
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, also Motorrad/ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Steuerung.
Rudder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es bumpy und float und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig um, also müssen Sie Ihre Seefüße außer in der Luft bekommen.
Oh, ein weiteres zufälliges Tips:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich im Rücken und in den Beinen wie im Fitnessstudio.
Das ist nicht wie im Auto für einen Sonntagsfahrzeug.
Es ist näher an einen Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Glücklicher Samstag Lieben.
Willkommen auf 4000ft.
Wir gehen morgen wieder auf und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Heute ist ein schöner Tag, aber super lustig.
Wir flogen langsam und standen.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein bisschen schwemsam in der Höhe, aber schönes nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #Flug #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich wie im Fitnessstudio.
Ich endete heute mit einem 2-stündigen Schlaf (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Oh ja, das Budgetfreundliche wird es tun ($ 699)
HTTPS://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule auf einem guten Start
Jai
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage.
Sie sagen: "Es kann nicht wiederhergestellt werden" als eine Art zu sagen: "Dieser Scheiß wird dich töten".
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie-Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studienstellen.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studiengruppe 1.
Ich habe meine Threading verlängert, also sollte dies Teil des Mega-Threads sein.
HTTPS://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug abgeschlossen (Flug über 50 Meilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagsveranstaltung.
Das war von Hand geflogen, kein Auto-Pilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagsabend:
Die VFR-Karte für die Reise
Glücklicher Samstag Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder da.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorversagen(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe und 1 Runde.
Ich kann sich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Am Samstag:
Der FlightAware Track
Lieblings und sanfte Lieblings,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
 Brühende Nachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Die Flachreifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt.
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese Tbh zu reden, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die Standard-Tailwind-Einstellung ist, ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Du brauchst nicht einmal eine Bibliothek oder so etwas.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools"
"Brb nur aktualisiert die Polding auf Absätze Boss"
@User47 nooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre eine süße Erleichterung über Tailwind
Ich habe in diesem Monat für 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
🤔 #Peloton
↓
Ja, für die Million.
Du weißt, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es ein Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen.
Noch ein Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Peloton #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... gut vor dem Tempo!
@user20 also fahren Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf der Erge oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rüge nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K/Wochentag.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie ein großes Loll
Neue Ath. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel auf Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres
↓
Lfg $sqqq
Lfg $tslq lol
Wahhhhhhhhhhh!
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Wooo x 2
Wenn Sie auf $big 4.25-35
Ich werde noch mehr zu lustig
Ja ja!
$sqqq kommt auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob Twitter ausgesetzt werden würde, wenn ich erwähne, dass ich eine Fetttasche davon hatte lol
HTTPS://www.issmmbeatenyet.com/
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht im Original Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" blieb und ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim besiegen wird.
Das ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene stellte sich heraus, dass es sich um ein Tool-Assisted-Upload handelt, das damals niemand dachte, es sei möglich, aber offenbar war es!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere abgesehen, schleimend Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) sieht seelisch zerdrückend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr zu zählen gilt und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anti-klimatisch tbh aber GG für die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht hat eigentlich jemand Trimming the Herbs geschlagen!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass der Level, der so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Lassen Sie uns gehen!
Knoblauch macht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmalen)
Die Samenordnung dieses Jahres
Plougheth Mine Feeldes
Die Tomaten sind alles.
Ich war nervös, dass sie sich schlafen würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set von langen Wachstumslampen, aber ich denke, ich mache diese Terry Prachet-Stiefel-Sache, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht statt billiger Alternativen springen sollte
Ich liebe es zu sehen!
Ich habe den Rabbit-Gehäuschen fertiggestellt.
Es ist 6 Zoll unterirdisch, ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatenpflanzen in größere Behälter zu bewegen
Ich habe die Hälfte meines Salat und Rucksalat mit einem Plastik-Treien-Cover zu Tode geholt, aber andere als diese Sämlinge machen es ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radisch, Mostar, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich rekonstruiere den Boden, den ich letztes Jahr benutzt habe, und beginne meine Kukurbiten.
Es ist die Hälfte ausgebrauchter Pottergebirge aus einer Freundes Grasoperation und die Hälfte Oberfläche aus den Betten meiner Leute
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als ein schnelles Stück Dekoration gemacht.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kiste in Kamin, ersetzen blown Plaster und Skim.
Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einem scharfen Stift-Sketch...
Ich habe die Scheiße aus dem Weg.
Ich fand ein paar toten Vögel auf der Rückseite der Flue; sehr abgetrocknet :(
Bereit für den Plaster nächste Woche
Ich freue mich über die kleine Nische
Fügen Sie hier einen neuen Garderobe ein (nicht, dass wir das noch gestartet haben)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und erinnertete sich sogar daran, die süße kleine Luftablage hinzuzufügen, um den Kamin vor Feuchtigkeit zu halten
Sweep hat das Kappen und Kowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer für die Rücke sein, die gerne dorthin hernieden
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlag ist unten, geformt ein Toiletten-Roll-Saligen-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Ein paar Etagen sortiert und bereit zu fallen.
Wir haben gerade eine Teepause
Boo ist.
Der Fortschritt ist heute langsam, da die Türschläger um die Türschläge geschnitten werden, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanweisung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch noch zu tun; Hallenhöhe, alle Kleidung.
Der Dekorator kommt in einem Monat, also ist es für uns für den Moment schlichter Plaster.
Ein schnelles Stück Abend DIY zu Tenon sahen / schießen die unteren Abschnitte der Türen, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich unter sich passt.
Auch der Hallage-Kork-Underlay ist unten
Wir haben gestern den Flur abgeschlossen!
Dann beginnt die Sammlung von Thing 1 von Heathrow heute Morgen, dann ein Schlafenspiel, und endgültig direkt für den Gang.
Wir werden schlucken, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spec).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt verlangt (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streamordnung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einzufügen.
Ist das sinnvoll?
Wäre das nützlich?
Das, was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Section7) so schnell wie möglich erstellt wird, ohne die Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber ich habe immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Die Inhalte könnten so streamed werden, und dann würde der Browser jede <inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Contents for=sec1>Abschnitt 1...</Contents>
<Contents for=sec2>Abschnitt 2...</Contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als wäre es in Ordnung streamed.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS auch neu bestellen.
Sie können nicht den Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um dem Server zu sagen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Möglichkeit, die Teile neu zu sortieren:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Verwenden Sie Vorlagen mit Slots
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht der DOM-Reihenfolge entspricht.
Es könnte nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die Streaming aus der Ordnung erlaubt, aber der Browser würde dann die Inhalte in der DOM in Ordnung ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, willst du, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem einzigen Grund streamed, dass der Benutzer es so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Bestellung entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuelle) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 Werde PHOOOS ohne JS ansehen: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Kneadatite (grünes Ding) genießen, es ist wie mit Bubble Gummien zu sculpten, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 hat sich aufgeschlagen.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video sehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie selbst eine Decke über ein vorhandenes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Hallo, das ist alles.
Jetzt schau mal nach.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivierend.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist, was ich versuche zu tun.
Lassen Sie mich im Kommentarsektion unten wissen, was würden Sie tun?
Mit welchem Gemüse würden Sie das servieren?
Und vergessen Sie nicht, das ist ein budgetfreundliches Essen.
Also lasst mich einfach voran gehen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja, Sir
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA gilt als eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im vergangenen Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
War das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, der Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära erbaut wurde, ist es auch fast kardinalisiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort von Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen Besucher anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut getriebenen Touristenrouten entfernt, gibt es eine ganz andere Venedig, die von faszinierenden Kreaturen bewohnt ist.
Dieser Film erforscht eine Venedig, die nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Sie verstehen nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bringen?
Die Anleihen, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, wollen Sie das alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja ja.
Warum nicht?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullkraftanlage angesehen wurde.
Sie sehen, ein Nullkraft-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Fission-Kette-Reaktion aufrechtzuerhalten, ohne signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsrate.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu erlangen, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht erhalten wird.
Das ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zu vereinen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist es unten, richtig.
Jetzt werde ich so beginnen.
Ich werde einfach den Kleberschicht durchlaufen und eine Seite auf einmal machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über den Tinn, den Rim, den Rim.
Das ist ja...
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, der in einer militärischen Parade geht.
Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß ist.
So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer zu herausfordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So, wie ein Kongressmitglied all euren Stimmen auf Facebook erklärt hat, das ist eine seltene Zugeständnis durch die Behörde zu sagen, okay, das ist, warum ich getan habe, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht gefallen, dass ich das tue, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gebe, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptet Neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine aufgehoben?
Wenn sie, wie wir viele Male zuvor angedeutet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation sind, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr ansprechend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht musst du es wirklich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Ich bin mir sicher, dass Marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Aber strikt gesagt, nur Reptilien, die auf trockenen Ländern wandelten, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle verschwunden.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles fertig ist, lösche ich alle überschüssigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papierhandtuch.
Super einfach zu reinigen, und dann benutze ich mein Cuticle-Öl.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mag nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Cuticle-Öl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange dauern meine Nägel?
Ich lasse normalerweise meine Nägel für zwei Wochen auf.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ich weiß, dass ich mein eigenes Haar mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich mein Haar mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in eine Manga und 1985 in eine Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres vor etwa 85 Millionen Jahren gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen könnte, dass sich die Seebahn hunderte von Meilen von dort aus erstreckt, wo wir stehen.
Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine Polar-Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, wer, wer, wer, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner ehemaligen Frau und seiner Familie, und er hatte etwas davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, ich habe es noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun.
Der Hautpotion wird mit organischen und allen natürlichen Zutaten handgefertigt, die die Haut tief feuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung zur Familie Skin Potion.
Es ist jetzt für Vorbestellung erhältlich.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Ich arbeitete also seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden.
Also bist du schon seit einem sehr jungen Alter ein Performer gewesen?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jünger aufgetreten sind?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer im Backstage passiert, es egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt: Ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie die Reise zum Fisch, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge eines Tages in deinem Leben.
Ich hoffe, Sie haben dieses Video gefallen und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar geschmückte Eier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eiergel zu fügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung zu etwas oder jemandem.
Aber wenn diese Beziehung von eurem gegenseitigen Abscheu für was auch immer diese Sache ist, was ist, um zu verhindern, dass diese Beziehung aufzulösen oder feindlich wird, nachdem diese Sache behandelt wird.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Schleudern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Aufgenommen von der Organisation Help Congo, wuchsen sie mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln in Halbgefangenschaft auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück ins Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keiner Medienvertreter vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da gesagt wurde, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für alternative Medien, kleinere Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Sicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Also werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun, eine Sache zu beachten ist, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, auf dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbständig sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also in Manic Miner sammeln Sie alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen Sie zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft gehen oder etwas treffen.
Was genau schlagen?
Weeds!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist ein gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es diesen Arsch hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspitzen.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woof!
Alexa, Mitternacht!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitswache gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheits- und Sicherheitsnachrichtenabschnitt und einen Käuferführer zu erstellen und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe es.
Ja, ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Abschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten uns ein bisschen Grot vor.
Die Taren scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil es so ist, die Taren gut aussehen.
Es verliert sich nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht die gesamte Fliese spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mich also nicht zur Arbeit fahren.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe nicht auf Lyft geschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto.
Aber auch dann würde eine Miete sieben Tage bedecken.
Ich werde schneizen, halt.
Das Niesen ist scheiß.
Jetzt, wenn wir über Stars sprechen, erscheint Howard Jones als spezieller Gast-Vokalist in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du die Strecke zurückziehen, weil du nicht wolltest, dass irgendetwas in den Weg deiner Stimmen steht, die die Geschichte erzählen.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz auf sich und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was soll ich sagen?
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Schwimmer.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre ständige Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lass uns jetzt weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können entstehen, wenn diese Art von Verhalten üblich wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer zerstörerischen Person.
Starr ist.
Die Prinzessin von Tamara.
Komfort, hoffe ich.
Noch mehr Taschenstein!
So ein schrecklicher Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Der Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie hast du das so früh erkannt?
Es war ein seltsamer Zufall, so zu sagen.
Natürlich bin ich in den 70er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales 4 Stück.
Die Now sind stolz, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum ist jetzt bei mir.
Wie geht es, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles ist gut.
Gut für dich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Ich danke Ihnen.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik ziemlich viel und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das ich in diesen Tagen definitiv in den Charts brauchen würde.
Wann hast du dann erstmals begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du vor deinen Großeltern auf der Bühne warst?
Grundsätzlich mehr Performance.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis hinterlassen.
Wissen Sie, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahmen.
Die ordnungsgemäße Verarbeitung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparationsanlage ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden.
Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln.
Welche sieben Möglichkeiten können Sie dies tun?
Nummer eins, re-refinieren verwendetes Öl.
Vergiss nicht einfach dein altes Öl.
Mit den richtigen Verfahren kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier, und Papier besiegt Rock.
Sie haben gewonnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand verliert einen Stern.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertig gemacht haben.
Genauso viel bis zum Ende.
Dies ist das erste Zimmer, in das Sie eingegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, die Wände alle Blatt-Rockemalten diese kleine Grenze über hier, haben Alarm-System in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018.
Es hat einen kleinen Zahn hier im Rückenviertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein wenig zu warm.
Ich werde das abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Klebstoff machen.
Ich habe den Klebstoff heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo die Zähne ist, ich werde sie einfach dorthin werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an.
Es hat etwas Oberflächenstauchen, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise zum Hardware-Shop, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um Zinkplatte und Wetterbeständigkeit dieser Bolt zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo".
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als mein Freund, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand.
Können wir es sehen?
Schau, da ist ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die man wirklich auf dem Knie bekommen sollte, weißt du?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Oh, Banjo auf meinem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde eine Notfallwarnung aufgeregt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blase über die Gegend verteilt wurde.
Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt wird, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würde.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meereskleidungen im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierender roter Farbe Rhodamin B gekennzeichnet.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Stirnhaschen, vorzugsweise mehrere Stirnhaschen.
Ich werde sie Teammitglieder nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Stirnkollegen kennen.
Netzwerkapps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lasst uns ein Team zusammenstellen.
Das Team sammelt Mode.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, die Arbeiterspielungen serviert und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn das der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee ist in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt eine zu einer mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, als würden wir normalerweise etwas malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduktor setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Das ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für Bau, Transport, Kommunikation, Landwirtschaft und nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremer Leichtigkeit und hervorragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Die ersten Anträge für einen Master in Psychologie in Harvard wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor an Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt beginnt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernsthaftes Gefühl von allem haben.
Und das ist, was ich versuchen will, euch heute Abend zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne, entspannende Reise durch die tiefere Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Taren zum Siegen verwenden, wird es brechen.
Lass mich dir zeigen.
Ich entferne den Silikon, der einer der No-nos zu Silikon-Siegel ist.
Aber dann legte jemand hier Taren und malte es über das Handtuch.
Lass mich dir zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr für ihn als für sie, irgendwie.
Es gibt nichts, was dazu getan werden kann.
Die Dors hatten einen weiteren Sinking Spell.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag hält.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Sie überwinden es.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles in Ordnung, Ms. Roe.
Sie überwinden es.
Und schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Grabengebiet gefunden hat.
Die schreckliche Entdeckung erfolgte Stunden nachdem ihre Eltern ihr vermisst berichteten, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war.
News For Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizei-Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit dem Bombenangriff.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein bisschen Licht da, als ich blickte.
Ja, das ist, was mich den Schuss verpasst hat.
Mein Ping ist gut.
Jedenfalls ja, Sie können sehen, was ich mit der Frame Rate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel aufhalten.
Also, als ich ihn schießte, schießte ich grundsätzlich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafiken, die grundsätzlich zurückbleiben.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie gilt es für dein eigenes Leben?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Also, wenn du all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf deinem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsschampion zu werden, und du versuchst, das Denken der Eroberer zu übernehmen und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft ist, zu sterben.
Hallo allen!
Wenn Sie mich nicht kennen, heißt ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen Jahren etwas Spaß gemacht haben.
Du hast sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es war so gut.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich weiß von meinem Alter.
Wenn ich für eine körperliche Untersuchung gehe, fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Es gibt nur Kohlenstoff.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC vom PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt diese Strecke hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen ist der guineanische Pufferfisch nicht zu sehen.
Der Atlantische Lärmfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schimmert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Predatoren verwirren.
Aber es wird die Pfefferfisch-Patrouille nicht täuschen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil die Stainless-Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasier, also wollen Sie sich nicht schneiden, während Sie versuchen, es zu strahlen.
Ich benutze den Tisch oft als Puppe.
Sie bieten auch Spezialitäten oder Juwelier-Hammers, wie sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitergehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein wunderschönes Vintage-Easterwerk.
Bleiben Sie beobachten!
Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY.
Herzlich willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Weihnachtsgeschmuck sein.
Ich werde mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Die Legende besagt, dass, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung fiel, Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitten, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube hat viele Merkmale inspiriert, die biblische Namen erhalten, sogar Lalabella ist bekannt als der Jordan River.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt von Äthiopien.
Auf dem Mars, der ein Planeten mit der Hälfte der Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was über den großen Zeitraum passiert ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Also wissen wir, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen einfach Leben.
Also, Sie wissen, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die eine Vielzahl verschiedener Formate zusammenbringt.
Wir tun das jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren.
So haben wir gleichzeitig ein wenig Erfahrung, es ist ein Event, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, 2017 wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria beschreibt die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angegeben wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachricht genossen.
Abonnieren Sie bitte unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungsknopf zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir anzeigen?
E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demographie eingehen können.
Werbung mit mir heute.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Herrn Alexander Kerensky, dem Präsidenten der demokratischen provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, ein paar Einführungskommentare zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Kunde akzeptiert die Jury so, wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist beide Seiten zufrieden.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre die Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils.
Die Dämmenschicht, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Fußgelengen stieg.
Der Mond hängte eine Weile herum, und dann sank weit unter den Rängen.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten, in verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und das, was ich fand, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen ist.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, die Sie folgen könnten.
Wissen Sie, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen.
Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darauf ausgebildet.
Du bist ein Jerk.
Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich will nur großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand verrückt bist?
Ich freue mich nicht, dass es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin verrückt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo zu dir.
Was ist mit dem Albany?
Sie sind beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, dass die Linie offen bleibt.
Offizielle Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mir mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur.
Spine Reparatur, es ist ein wenig komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, Sie können es leicht tun.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Ich hoffe, dass ich dieses Etikett speichern kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne ein Label zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und Ihnen zeigen, wie man ihn später reinigt.
Herzlich willkommen.
Willkommen alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade fertig.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute kommen und dann beginnen wir.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaktie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialsirkulation weiterentwickelt.
Oh mein Gott, Jungs, hören Sie, ich bin so begeistert, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie überlebten sie?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden erhalten.
Das tun sie, indem sie eine besondere Freundschaft mit der Erde lebenden Pilze namens Mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf den Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die viel logischererung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen ist.
Danke für die Aufsicht, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich um.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass du so viel hast, dass du es kontrollieren kannst.
Ich weiß, wer uns besser trainieren kann.
Natürlich!
Wir beginnen mit einem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir waren gerade vorbei und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen in diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Süd-Holland.
Es ist eine Stadt, die wegen ihrer moderneren und städtisch aussehenden Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angegriffen haben.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, wodurch sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Billige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Das ist also die Nagle-Kasse, die Sie bei IKEA für etwa 10 Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es basierend auf den Anweisungen konstruierte.
Du musst einfach alle Elemente zusammenschneiden.
Und sobald sie alle versackt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Nun auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holzkissen oder wie kleinen Holztreiben, die ich auch im Handwerksgeschäft fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald du fertig bist, hast du einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Wie geht es, Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies Ihr erstes Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also will ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich noch nie zuvor geschnitten habe, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Schindler helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Bösen zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten im Inneren.
Wir haben das Geld verloren!
Wir müssen den Diamant stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen.
Wie werden wir die Bots nach innen bringen?
Es ist alles aufgegangen.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Guard, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewahren und fuhren diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto auf ihm gefärbt?
Bleiben Sie einfach aufgeräumt, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der gesamte Text ist ein Wasserschrank, ein Polisher, und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie den Vakuum an, hilft es, den Staub zu halten, und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es mit den Handgrillen selbst, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Bedeckung hat, funktionieren die Handgrinder ein bisschen besser, aber diese Sache sieht auch wirklich gut aus.
Also, nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren wir alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen es bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima geboten, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu reisen.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lass mich das erklären.
Das Problem ist also, wenn man nach innen schaut, sieht man die Holzseite, da ist die alte Seite, und es klingt bis zu den Schindeln.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen auf das Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich bemerkenswertes, es hat das getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern.
Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulationszuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und beendete sie im Jahr 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist nicht eine Atlanta, durch Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist der Kälte im Spiel jetzt.
Dein Babypapi, Carlos Millers im Gebäude.
Wir lassen es einfach sitzen und ein paar Minuten rehydrieren.
Mit ultraleichem Kochen, kochen wir nicht wirklich auf diesem Teck.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Gritten verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also um das, was wir hier vorhaben.
Eine perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Gletschungsereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung.
Aber noch einmal überlebte ein Teil des Lebens eine weitere schwierige Periode unter dem Eis.
Kommen Sie auf die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die mächtigste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschleppen?
Das ist negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und Fake News ist in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Wir sehen das mit den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Schüler eine genaue Nachricht im Vergleich zu einer Fälschung erkennen.
Die Studierenden hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und falschen Fotos sowie authentischen und aufgestellten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren wanderte ein Monster durch die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde getrunken haben.
Das war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe des Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns das hier aufschieben.
Whoa, whoa, whoa, großes Kind!
Du bist ein wenig zu hoch für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip.
Ich habe dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Und warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde Sie Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Was sind Sie da?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich einen Witz mit dir mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, werde ich den Umfang dessen erweitern, was ich abdecken werde.
Ohne weitere Verzögerungen beginnen wir.
Ja, ich habe etwas getan, ich habe einige Forschung getan, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie ich gesagt habe, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war ein bisschen schön, in das zu kommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zum Gesetz wird.
Also sah ich das Schoolhouse Rock Video.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich, dass ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit an.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021 kam es mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City.
AKA, willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Rezept für Tunas-Macaroni-Salate geben.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Inhaltsstoffe, mein Pfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halbes Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie Erdpfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden, und meine Tuna.
Wir sind heute am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie eine Hochzeitsrezeption sein könnten.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogantendisch.
Alle Vögel wurden nur als Wurm betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerabschnuppen.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Kahl Eagle, ein goldener Eagle, ein roter zu einem Hawk.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahninseners.
Sie sahen die Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über die Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung schenken?
Um das antike Brass-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das ganze Ornament dort.
Und dann, natürlich, müssen wir diesen antiken Blick mit der Alkoholeinke bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ginger ein, ich legte einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus.
Und ich habe diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von der verbrannten Amber-Spray-Farbe auch, um die Oberfläche zu versorgen, um es so zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Klang-Ornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Brass-Bubblen fertiggestellt.
Sehr einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Augenblick, während schwieriger Zeiten wachsen und sich wieder anpassen.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unsere technologische Fortschritte steigen.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu schätzen.
Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile zu haben, es hat eine höhere Wahrscheinlichkeit, -
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war eine Wiederholung des gleichen Stroms, am Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Mein Vater hat immer den Kanal abgeschaltet, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzuhalten.
Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein verärgendes Gefühl, das von tief im Inneren überflutet wurde - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Türen zu so vielen Erinnerungen.
Als ich einen Seck ausließ, stehe ich langsam zu meinen Füßen auf, muss ich meinen Kopf von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und ich würde regelmäßig versuchen, ihm zu helfen, seine Stimmung zu erleichtern und zumindest ihm ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich die Tür näherte, und gab meinem Vater einen kleinen Schrei.
Ich werde ein wenig weggehen, das Abendessen ist im Kühlschrank.
Keine Antwort.
Die Zahlen.
Er hört mich normalerweise, aber er wird wohl gut sein.
Langsam schließt ich die Tür hinter mir und lasse ein weiteres Atemschweigen entkommen, als die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessen, legte ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überschrittenen Spaziergang, und die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, mit lebendigen Sternen beleuchtet, die tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein im großen fernen Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöses Wohnort.
Mit Wohnungen, Häusern und allen anderen Gebäuden, die Einwohner beherbergen können, waren die meisten Gebäude hunderte Geschichten hoch.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur ersetzte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den verblüfften Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Coffee-Standort; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend eine Lücke gefunden wurde, was die Gesellschaft zu denen bezeichnet hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaublich Glück gehabt, plus der Besitzer ist ein toller Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht geben?
Als ich nach innen ging, verdrängte ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft frisch gebrauchter Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war selbstverständlich die Person hinter dem Schalter - der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Als ich den Schalter näherte, waren meine Füße von einem langen Spaziergang müde, fiel ich auf einen der Stuhls und Yaunete.
Ich sehe Anton, der die Regelmäßigkeit dankbar bringt.
"Hey Lilith, lange Nacht?" seine scharfe Stimme echote in den Fraktalen meines Gehirns, "Ein bisschen so", antwortete ich flach, müde und müde durch die zweite.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucken Kaffee vor mir.
"Die Geschäfte sind seit dieser Sichtung immer noch abgeschieden?" Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden zu erschrecken, die Anton's Einheit hatte.
Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Schleier - dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich zum Trinken.
Ein paar Gerüchte konnten von hinten gehört werden, aber meistens war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Seuch, kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang nach vorne zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Passport.
Schnelle Reue fließ über mich, als ich Fußstapfen nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte an diesem Ort, es sei denn, sie wollten gestohlen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der menschlichen Kraft übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich habe mich schnellergeschleppt, Al's war um die Ecke, also wäre ich gut im Inneren.
Ein Blick hinter mir versicherte, dass ich nicht länger verfolgt wurde, als ich vor einem hellen, glänzenden Zeichen stand, das "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten ging ich erneut ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert worden waren und in Paltricus eingeschleicht waren.
Bei der Öffnung der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug, es gab keinen Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts nicht.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthy machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Shops, murmelte und sprach hörte über einen Metall-Grat, der ein paar Yanks brauchte, um abzubrechen.
Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern durch meinen Weg, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte, dass Al in der Kette war.
Er wird schließlich festgenommen.
Alborn war ein großer Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszuschlagen, vor allem, wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl noch nicht schütteln.
Als ich einen stillen Seuchen entkommen ließ, warf ich langsam die Grille unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
Die Stille Al.
Al!
Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei an seinem Mangel an Antwort.
Und Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst weggehen, er wird dich fangen.
Kein Scheiß, ich habe mich selbst still gesprochen.
Als er versuchte, die Ketten zu schließen, die um seine Arme gewickelt waren, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Fußstapfen wurden immer lauter.
Schneller!
Gehen Sie zurück in den Vent und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein.
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Sein Rat zu hören.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell für ihn, nachdem ich den Vent verlassen hatte; es schmerzte ein wenig, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in eine andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flüchteten durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Forschungsergebnisse in den Außenstädten durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt haben, fühlte sich so, als würde der Name ziemlich gut aus dem passen, was ich gelesen hatte.
Um nicht zu erwähnen, dass die Unmutaten das verbleibende Land mit infiziertem Land verbunden hatten, war es tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, wuchsen, und die Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, fließen mehrmals.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die dämmernden Bomen waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch, ein bisschen auf einem älteren Film, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt, und ich schlug ruhig zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor kurzer Zeit kam ein Schlummersack auf mich.
Entzündung
19. Januar, 2:34 Uhr, 2543.
Die Tage gingen vorbei, bevor ich es überhaupt erkannte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo weggenommen wurde.
Diese Outfits schien vertraut zu sein, aber ich wollte es nicht beim ersten Versuch herausfinden.
Ich habe meine Hände auf das System vor mir gelegt und ein rotes und purpuriges Licht ausgelöst. Ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit entfernt, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRITH".
Das war ein ziemlich angenehmer Name.
Mein Name auf jeder Seite ist WR417H, aber ich denke, dass die Öffentlichkeit mit ihm gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein Mobilgerät bewegte, beobachtete ich jedes einzelne.
Nichts nicht.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugang.
Wie...?
Das ist Argh.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen - ich machte meinen Weg, schlug auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
Ich bin bald wieder da, Papa.
Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schlag fühlte ich, wie ein Schwanz seinen Weg in meine Wirbelsäule schlug, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und forderte mich auf, nach Al's zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich nach Anton's kleinen Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe, bestofftend.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuschütteln, ein kleines Lachen, das mir entflieht, indem ich seinen Seuch der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
"Gott, Lilith, tun Sie mir das nicht..." ließ er sanft los, offensichtlich müde.
Sie scheinen ziemlich beschäftigt... Sie brauchen Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe mich überrascht, ich will nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
"Kannst du das?
Ich werde dir dann bezahlen... Er sprach mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar, es war ziemlich einfach abgesehen vom ständigen Flirten und Katzenruf der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so viel, ehrlich zu sein.
Ich werde mit Anton nach dieser Schicht sprechen, ich muss immer noch wirklich Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Zeit noch seine Stelle untersuchen werde, aber trotzdem...
Ein Flammenbruch aus Thassalins Kiefer ausbrach, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldboden entzündete, dann umkreist, um einen Moment zu beobachten.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien von hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommen Sie, Tenuk, Sie haben sich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass ich plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeschoben werde!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war klar nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klagen hatten sich in Thassalin's Rücken gegrannt, bis er den Thraki blutete.
Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Stiftschlag aufgenommen.
Ich musste damit umgehen!"
"Hast du uns auch mitgenommen?"
Tenuk schlug, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz abschlug.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie wird er zu uns kommen?"
"Er wird es ausarbeiten... "
Nyssi tuttet.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm".
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zurück zu Tenuk.
"Natürlich kann er fahren".
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt kein LKW wie du, und ich habe ihn noch nicht gesehen, wie er etwas wie das kleine süße Auto von Kayel fährt, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fährst.
Er hat nur sein eigenes Fahrrad".
Ein Lächeln unterbrochen sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe deinen großen, bewaffneten Freund auf einem kleinen Fahrrad vorgestellt.
Das war HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Art Telepathie.
Das ist ein geschehener Gedanke!
Eines kann ich nicht teilen!"
Kayel schmückte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell fliegen?"
Thassalin gründete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Karsch vor Nyssi fallen.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße draconische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
"Einer von ihnen ist tot.
Ich höre ihre Schreien.
Du riechst ihr Blut.
Ich bin bereit zu schützen und zu jagen.
Wie Yisini verlangt.
Die Schöpfer, sie sind nahe".
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Nyssi und Kayel sind ebenfalls gefroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Reinigung geworfen.
Etwas großes und schwarzes blickte auf sie und zogen.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln und laden vorwärts, zielt auf Thassalin, ohne sich Sorgen zu machen, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk haben es nur geschafft, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entführt und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi greifte und sie mit seinem verrückt langen, dextrosen Schwanz auf den Rücken werfen ließ.
Das schwarze, zweiflugige Wesen verfolgte sie schnell.
Kayel schüttelte, als er sein Gewehr aus seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zu erreichen, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, kannst du dich in etwas verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du sie verfolgen?"
"Ja, das ist ein Duh"
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
"Das ist so?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, so dass ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, ging dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt erstreckte sich Tenuks Körper, ersetzte sein Fell mit Schalen und seine Arme mit Flügeln.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klimm weiter"
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt die richtigen Platten von Skalien, die seinen Rücken ablaufen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spitzen auf seinem Rücken angebaut, um Kayel zu halten.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu verfolgen.
Tenuk und Kayel bemerkten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur einen Zusammenstoß vermeiden.
"Ich glaube, das ist das andere große schreckliche Monster, das Lanex besorgt war?"
Kayel schüttelte sich, als er versuchte, das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich unbehaglich um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter war, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel des Geschöpfes, und es schrieb in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgt, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Vorwärts klammerte sich Nyssi für das geliebte Leben an, als Thassalin um sich herumschlug und das schwarze Monster mit Flammen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr wütend und unwillig zurückzukehren, und die Feuerkugeln schien nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufgerüstet hatte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, zu ziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Sprengschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, natürlich nicht.
Das Wesen hat sich gerade angerufen und versucht, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise, trotz seiner Größe, war Thassalin scharf genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schalen verlor.
"Wie sollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"Siehe für ihre Köpfe!"
"Das ist gut, das ist schwierig!"
Thassalin stimpte, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber ein wenig in Panik, als ein Feuerschlag ihn von hinten schlug.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panizierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn aus dem Kurs schlug.
Die Kreatur flog nach oben, schrumpft in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, fand sich aber vor dem Zusammenbruch in eine Klärung gegen die Spitze der Bahrengegenderschrauben.
Das Geschöpf schien genau zu wissen, wo Thassalin gekommen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke schlug und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
"Was tun wir?
Kayel?
Kayel, wo bist du?"
Und Nyssi schrumpfte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingeschlagen.
Das Gleiche konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Stück lag und gegen den einzigen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammenbrach.
Nyssi versuchte ihr Bestes, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten eingeschlossen.
Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, geklebter Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie über.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schwankte, nicht auf sie gerichtet.
Das Wesen, was die kleine Nyssi sehen und hören konnte, war schnarchend und klavierend an den Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, sterte auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schweigte, kollabierte auf den Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was passiert war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, der seine Waffe hielt und schwer atmet.
"Das war... eines der schlimmsten Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
"Dankestoff für Kat'olon"
Kayel hat sich auf Luft geschnallt.
Seine Augen schienen irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drehte über seinen Körper.
Doch als er sprach, kehrte die Farbe zurück zu Kayels organischen Platten und seine Augen kehrten zurück zu ihrem normalen Gelb.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und so wie Kayel agierte, war er auch ziemlich überrascht.
"Gibt es dir gut?"
Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragte.
"Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein".
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete, um in seine normale Spastform zurückzukehren.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Schwanzengetränken gezeichnet waren, und zwei rechte Hörner stiegen aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was sie ansehen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es machte jedoch nie Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in seine Seite stürzte, wodurch das Monster an Nyssi's Füßen zu einer Haltung schlug.
Nyssi nahm ihre Schusswaffe und schoss sofort in ihren Schädel.
"Oops...
Retvik mutterte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor unbehaglich ausgeschaltet und aus dem Lkw stieg.
"Ich wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tuttet.
"Wo warst du da?"
"Sie haben mich alle irgendwie hinterlassen.
Ich bin so schnell wie möglich gekommen...
Retvik sehnte.
"Was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte.
Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig verblüfft, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
Du hast die Korruptionen getötet!
Die infizierten Monster.
Die Schöpfung ist hier, als die Korruption eure Götter angegriffen hat".
"Du meinst... das schreckliche Monster-Gott, das wir... getötet haben?"
Tenuk stutterte.
"Das ist ja.
Sehr viel so.
Vielleicht gibt es mehr.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Es fehlt mir eine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist falsch, oder?"
Thassalin ging zu Kayel und schlug ihn auf den Kopf.
"Danke dir, kleine eine.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
Ausgenommen weniger tödlich und weniger fähig zu töten Universen".
"Uh... Danke...
Ich glaube... "
Kayel schüttelte sich.
"So, uh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schrumpfte, nahm dann ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingssteiger, ihren Fantasien, den Tod-Gott, und begann, eines der Hornessprünge der Kreatur zu schneiden, bevor sie auf den anderen zu gehen.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu brennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche.
Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unangenehm..."
Nyssi sehnte.
"Ich denke, ich habe zumindest Bilder?"
Prolog
Ich bitte!
Königin Eirwen betete: "Send sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!
Der Eiskönig betrachtete seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte an den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah sehr wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strängen dekoriert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter machte ihn schwach.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen. "Er hat ihren Namen wie ein Gift ausgeschüttet.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens traten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Wagen angeboten hat.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um den Blutverlust zu stoppen.
Sie haben ihre einzige Prinzessin angeboten, die Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zur künftigen Königin zu tragen.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mir, was Sie wollen, schließen Sie mich, verbannen Sie mich oder sogar töten Sie mich.
Königin Eirwen betete und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskoning sah auf seine Königin herab, enttäuscht von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit für sie.
Die Frau, mit der er zwanzig Jahre zusammen war, die, die ihn immer in seinen niedrigsten Zeiten pflegte, die, die seinen Söhnen geboren hatte.
"Vor allem gut.
Das Kind kann im Palast leben.
Er begann, indem er einen Sechel von der Königin verdiente.
Aber er fügte hinzu.
Sie werden hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Ausblick des Schreckens kam vom Berater und von Königin Eirwen selbst.
Sie sah langsam nach unten auf den Boden.
Ja, mein König.
Sie hat sich gebogen.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Nachdem er das getan hatte, befahl er den Wachen, Eirwen zum Exekutionsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Verärgerung, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - zu töten sahen.
Einige Leute weinen, einige Leute schreien und versuchen, die Wachen anzugreifen, und andere fragen sich, warum dies geschieht; aber sie alle teilen die gleiche Basis.
Lass sie gehen!
Warum tun sie ihr das?
Als Eirwen sich dem Holzpolt näherte, erschien die am meisten fürchtete Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wird tot verbrannt.
Niemand verdiente diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen war an den Holzpolen gebunden und der König begann zu reden, wie die Königin sie alle verraten hat.
Die Leute von Frostfell weigerten es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann ließ der Feuernutzer den Pol auf den Brand, und ein einziges Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin.
"Leben Sie weiter, Kari"
Das war das Ende der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem abgelegensten Raum links im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war, fürchtet, was im Inneren war.
Gerüchte tanzten um die Hallen durch die Maids.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, dass sie ausgelassen wird.
Sie könnten nicht mehr falsch sein.
Ivory dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände flüsterte einander.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die in den Raum eingelassen wurde.
Knock Knock.
Lady Kari, bist du da?
Ivory flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone, das Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch eine Blase vom letzten Mal.
Elfenbein hat sich aus dem Gedächtnis gelagt.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tapp kam von innen, der zu sagen schien, dass sie da war, schließlich gab es keinen Ort zu gehen.
Kann ich hereinkommen?
Ivory fragte, erinnert sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tapp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie seltsam für Ivory, ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum zu hören, obwohl sie dort schon seit Jahren sind.
Ich komme hinerin."
Ivory sagte, langsam öffnet die Tür.
Der Blick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Die Papier waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig Licht.
Es war auch kühler als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blieb.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihrem Bett gekrümmert, momentan in ihrem Komfort eingefangen, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?"
Ivory fragte, sitzt neben Kari auf ihrem Bett.
Sie fliegt auf eine leere Seite und schreibt das Datum darauf.
Unter ihm schrieb sie: 5/11/648 -12/13/648.
"Die alten Erinnerungen überprüfen?"
Elfenbein fragte und schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari hat zweimal auf die Lampe gestoßen.
Nein, wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskoning ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "Ein Fehler" gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Ivory war auf ihre eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich die Welt auch verändert.
Sie wurden die Arbeitsplätze gegeben, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
Es ist bald dein Geburtstag, oder?
Ivory fragte, erinnert sich, dass der Prinzessin Geburtstag in wenigen Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Blitz in ihren hellblauen Augen.
"Willst du feiern?"
Sie fragten, nachzudenken, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein nicht.
Kari ist ausgelaufen.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihrem Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Wut der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
Also... was willst du tun?
Sie haben gefragt.
Kari schaute auf sie herum und war begeistert.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie es jedoch nach unten betrachteten...
6in x 6in Gemälde
Weiße, unterschiedliche Farbtonen von blau
6 verschiedene Größen von Farbbrüchen
Einfach
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich holen kann?"
Elfenbein wandte sich zu der stillen Prinzessin, die viel schlagte, Schweinehaar schwankte hin und her.
Und ja?
Sie lachten ein wenig, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin für etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, das außerhalb ihres Raumes war.
-) Ok!
Sehen wir uns später?
Ivory fragte, stand auf und weckte durch die Mischung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Komfort zu krümmen.
Sie gingen aus dem Raum, erleichtertes, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone herausschiebt und nach Dingen fragt, die außerhalb ihrer Macht liegen.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, wieder die Schlüsse der Maids auszuschalten.
Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum.
Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst.
Sie sieht wie ein Mann aus, ist das nicht falsch?
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie machten ihren Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem östlichen Flügel war, zweite Tür links.
Ivory näherte sich an die Tür, die ebenso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen haben.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Blick.
Die Farbe ist überall verschleiert, die Bleistile und das Papier sind über den Raum verstreut, die Eile, die jeden letzten Zoll der Wand bedecken.
Unerwartet wurde ein anderes Anblick gefunden.
Es war alles sauber, und vor ihm war ein roter Schalter und ein Stuhl.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt gemacht hat.
"Ach, gutes Morgen, Ivory!
Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertig macht?
Aquilo fragte und winkte auf den Ivory.
"Es tut mir leid, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
Ich bin nur hier, um Kunstmaterial zu holen."
"Wollt das Baby so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
Ich habe es ja nicht getan."
Ivory fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
Und ich bin nicht ein Mädchen."
Der Prinz dachte nicht so.
"Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst aus ihm wachsen, wenn du älter bist!
Er sagte, indem er seine Worte schlug.
Ich muss gehen."
Sie sagten, plötzlich fühlten sich unangenehm, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an alle schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechteridentität gesagt haben.
Ich will wirklich von ihm weg.
"Sie gehen so bald?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
Das ist nicht die Art, wie ein künftiger König handeln sollte!
Sie verlangten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte eine Sekunde zurück auf den Maler und lehnte sich dann näher an Ivory.
Was sagen Sie über ein Date?
Sie schüttelten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Bedrohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn dem nächsten in der Reihe, um König zu werden.
"Wissen Sie überhaupt, was das Wort "nein" bedeutet?
Sie spucken aus und drücken den Kronprinz von ihnen weg.
Und nein.
Aquilo antwortete und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory rollte ihre Augen.
Warum willst du überhaupt auf ein Date mit mir von allen Menschen gehen?
Haben Sie, ich weiß nicht, 100 Schickstele?
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in der kalten Luft.
Sieh mal!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung."
Sie haben ihre Arme umgeben.
Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe.
Aquilo legt einen Finger unter ihren Kinn und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzustehen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Gesellschaft zu wecken.
Er stieg ruhig aus seinem Bett und legte seine Kampffüllungen an, schlug seine Angriffsweste an und packte seine Gegenstände aus seinem Schrank und war vorsichtig mit einer kleinen Box.
Er hat sein Gewehr geschnitten und seinen Helm auf einen kleinen Haken gelegt, der mit seinem Gürtel verbunden ist.
Es hatte alles, was er brauchte, ein Atemgerät, eine Brille.
Nachdem er seine Munitionstücke überprüft hatte, ging er ruhig aus der Barracke, mit Schlamm und Eis unter seinen Schuhen.
Er nahm einen Leuchter aus seiner Jacke und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl weckte.
Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit funktionierte es nie, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichter Hesch war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
Jakehrene antwortete.
Was hast du geplant, diese Zeit zu benutzen?
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere schnellen sich heraus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
Was hat euch aufgewacht?
Cohren fragte.
Nun, One, wir wollten nicht sehen, was du in den Sinn hast, um das Unternehmen heute zu wecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Auswahl des Morgenschaufens.
Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er erreichte und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klingelte in der Barracke, laut und schreitend.
Er hörte, wie die Leute schrieen und die Leute stummelten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt haben, aufzustehen, als du es getan hast"
Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan.
Aber dann wieder, ihre Squad und Platoon-Führer, sie wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest der Firma aus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu notwendigen Geräten.
Einige der neueren Rekruten sehen verwirrt aus, andere ärgerlich.
"Morgen alle", sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
Mit allem Respekt Sir, warum musst du uns so aufwachen?
Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft, sagte Cohren.
"Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", sagte Cohren weiter.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Company Leader, Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeant und 2. Leutnant, ich gebe euch und eure Mannschaften 15 Minuten, um endgültige Überprüfungen und Rationen für den Tag zu machen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft wurden schnell zerstreut.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrechene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich wegen der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten waren roten, um sie vor Feindbombern zu verbergen.
Der Tag hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
"Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell's Frontrunners" begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
Wo schicken sie uns?
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen", antwortete Cohren, indem er seine Zigarette schlug.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zu rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf macht viel für dich, also sagte er nichts.
Scheißelich.
Es wird schlechter auf der Vorderseite, "Mommelte Nemic.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: "Support der Kriegsarbeit.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden
"Amen Bruder" sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug.
"Wir gehen mit dem 1. gezeichneten Ploton, also müssen wir nicht gehen.
Captain Shaw sollte sein.
Hat Shaw uns einen Fahrt gemacht?
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
Und das ist ja.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht toll, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren erhob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Hals-Mikro, und verschiebte seinen Pack auf seinem Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich bei Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir gehen mit dem 1. Plüton um 0500 Uhr aus.
Alle wenigen Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamführern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Ranking, als sie alle dort waren.
Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Teamführer, aber Craith führte jetzt das 2. Platoon seit einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool gingen, fiel das Auge auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung ging um, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren.
Cohren's Blickerte bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gezeichneten Platons sprach.
Als sie hinauf gingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein gewöhnlich kaltes Gesicht verschleierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic... Lieutenant Valturi...
Er sagte, Cohren war langsamer, schaute auf Cohren's Pistole Holster, bevor er wieder aufschaute.
Ich nehme an, dass das Unternehmen bereit ist.
Ja, das ist Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen die Zeit, Rationen aus dem Mist zu holen.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wo Sie nach FOB I-131 fahren, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir unterstützen die laufende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuschalten.
Von dort haben wir einen Fußboden und die Basis der Berge", erklärte Shaw.
"Gehen Sie mit Ihren Teams und montieren Sie sich"
Die Firma zerstreut sich, vereint sich in ihren Teams und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montiert.
Cohren zog sich auf einen von den Tanks weiter oben auf dem Konvoi, mit Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten.
Cohren erinnerte sich an ihre Ankunft vor ein paar Tagen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzt er, seine Beine auf der Seite hängen, regelt er seine Packung und Radio, die mit seinem Ohrstück und seinem Hals-Mik anzuschließen.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingerichtet haben.
Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn aus einer Farm gestohlen hatten.
Ja, ich bin ziemlich sicher
Cohren blickte auf einen der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seines Pakets konnte er nur die Bewegung eines kleinen Hühners, der seinen Kopf umdreht und die Umgebung scannt.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als sich der Turrettschacht des Tanks öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
"Alle Tanks bewegten sich aus" Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Panzern und Strykern kamen zum Leben, als sie vorwärts gingen.
Der Kronos Cohren war auf der Schütteland, als seine Pause freigesetzt und vorwärts bewegt, in Formation.
Die Tanks erhielten eine Kesselformation, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchten und den Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach ungefähr einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson.
Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, oder?
"Ja, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie.
"Unbewertet ist es, es leicht zu setzen" Nemic trat in das Gespräch ein.
"Sie hatten mehr Waffen und Männern, als wir bereit waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und gerade im letzten Monat die Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die sie genommen haben.
"Nun, ich werde die Föderation widersprechen", sagte Orson widersprechend.
Ich werde die Terroristen nicht erschrecken lassen.
Sie sagen, dass jetzt, aber aus dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie tauchen, um zu decken, sobald Sie einen Schuss hören.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens-Radioschlag.
Wir sammeln Wärme-Signaturen 350 Meter, 20 Grad rechts.
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie auf Thermal wechselte, konnte er Wärme-Signaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikro.
Die Enemy?
Die andere Rekrute, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er erreichte sein Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halten Sie das Feuer ab, es sei denn, es wird geschossen.
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Wärme-Signaturen von Blöcken in unterschiedlichere Formen.
Als sie sich näher nahmen, lief einer von ihnen nach etwas und greifte es, bevor er zurück zum kleinen Riesen, auf dem sie standen.
Die Zahlen sind in Schusspositionen gesunken.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangene Traktoren aus dem Riesengebirge abgefeuert wurden.
Die Kugeln zogen auf die Tanksseite ab, als Shock Troopers aus den Tanks sprang und sich hinter ihnen versteckte.
Eine Anti-Rakete schüttelte, streckte und schlug in den Boden hinter der Formation, explodierte und werfeneschmutz auf einen der Tanks.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Die Besatzung schlug sich aus und schlug sich zum Abdeck, als die Munition abgekotert wurde.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Öffnen Sie das Feuer."Der Tank-Platon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen streichen in Richtung des Riesens und explodieren, schicken Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Rieg durch Binocks beobachtete, schrie.
Der Rücken eines der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg mit einem speziellen Headset heraus.
Er schrie Befehle in ein Quadratmikrofon und zwei Senti, offiziell als Sentinels bekannt, schlugen aus.
Ihre schlanken metallischen Arme und Beine schwungen nach vorne, als sie in einen Sprint brechen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf ihren Rücken.
Mord oder Gefangenschaft?
Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren hat gedacht, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Die Schüsse und Schüsse schossen aus dem Rieg, aber schnell aufgehört.
Ein Augenblick später marschierten die beiden Sentinels zurück, ziehen jemanden hinter ihnen, ihre Boots ziehen hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platoon erreichten, werfen sie die Figur auf den Boden, er stürzte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing zu steigen.
Dann wandte er sich zu einem der Sentinels.
Wie viele?
"Drei Toten, Sir" antwortete der Sentinel.
Die anderen flüchteten zu Fuß.
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
Würdet ihr beide so nett sein, diesen Mann wegzuhalten?
